Repository: Linorman/DysonNetwork
Catalog: DysonNetwork.Sphere/Resources/Localization/EmailResource.*.resx
Languages: zh_hans

# LandingHeader1
source: Welcome to the Solar Network!
zh_hans: 欢迎来到 Solar Network！

# LandingPara1
source: Dear,
zh_hans: 尊敬的

# LandingButton1
source: Confirm Registration
zh_hans: 确认注册

# LandingPara2
source: Thank you for creating an account on the Solar Network. We're excited to have you join our community!
zh_hans: 感谢你在 Solar Network 上注册帐号，我们很激动你即将加入我们的社区！

# LandingPara3
source: To access all features and ensure the security of your account, please confirm your registration by clicking the button below:
zh_hans: 点击下方按钮来确认你的注册以获得所有功能的权限。

# LandingPara4
source: If you didn't create this account, please ignore this email.
zh_hans: 如果你并没有注册帐号，你可以忽略此邮件。

# EmailLandingTitle
source: Confirm your registration
zh_hans: 确认你的注册

# AccountDeletionHeader
source: Account Deletion Confirmation
zh_hans: 账户删除确认

# AccountDeletionPara1
source: Dear,
zh_hans: 尊敬的

# AccountDeletionPara2
source: We've received a request to delete your Solar Network account. We're sorry to see you go.
zh_hans: 我们收到了删除您 Solar Network 账户的请求。我们很遗憾看到您的离开。

# AccountDeletionPara3
source: To confirm your account deletion, please click the button below. Please note that this action is permanent and cannot be undone.
zh_hans: 请点击下方按钮确认删除您的账户。请注意，此操作是永久性的，无法撤销。

# AccountDeletionButton
source: Confirm Account Deletion
zh_hans: 确认删除账户

# AccountDeletionPara4
source: If you did not request to delete your account, please ignore this email or contact our support team immediately.
zh_hans: 如果您并未请求删除账户，请忽略此邮件或立即联系我们的支持团队。

# EmailAccountDeletionTitle
source: Confirm your account deletion
zh_hans: 确认删除您的账户

# PasswordResetHeader
source: Password Reset Request
zh_hans: 密码重置请求

# PasswordResetPara1
source: Dear,
zh_hans: 尊敬的

# PasswordResetPara2
source: We recieved a request to reset your Solar Network account password.
zh_hans: 我们收到了重置您 Solar Network 账户密码的请求。

# PasswordResetPara3
source: You can click the button below to continue reset your password.
zh_hans: 请点击下方按钮重置您的密码。此链接将在24小时后失效。

# PasswordResetButton
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# PasswordResetPara4
source: If you didn't request this, you can ignore this email safety.
zh_hans: 如果您并未请求重置密码，你可以安全地忽略此邮件。

# EmailPasswordResetTitle
source: Reset your password
zh_hans: 重置您的密码
